找什么呢
这么大动静别动
那是我案子的卷宗
你跟薇薇的房产案不是早就结了吗
又结婚的啦
是啊
我总结过上次豪大大房产的官司
我之所以败诉
那是因为一开始我就没有站在正义的立场上
你是站在钱的立场上
可是最后也没挣到钱了
我现在算是明白了
想从律政界打开局面
必须先从A的模式开始
从现在开始
我将和薇薇一样
只代表正义
替弱势群体打官司
弱势群体可都交不起律师费啊
您可别后悔
法律援助不是为了钱
是为了弘扬正能量
薇薇一定能感受得到的
搞了半天还是为了薇薇啊
诶好事不问动静
能吃到天鹅肉的都是好癞蛤蟆
二师弟
这次什么案子
一个孤寡老人儿子不孝
霸占了他的房子
现在长期无家可归
岂有此理
简直丧尽天良啊
你现在有什么计划没有啊
当然有
第一步
我得先找到老人的房产证
我上次明明放在这儿了
怎么找不到了呢
回头呢你留个心眼
万一张伟搞不定
我们还好像微微求助啊
就张伟就是孤寡老人
好臭啊
什么味道
你在干嘛种花啊
我在给花施肥喂
你有毛病啊
你你泡着碎花不会出去买啊
店你买得着吗
这是非常珍贵的品种
学名叫做西域曼陀罗兰加洛斯
什么破名
不就普通的玫瑰吗
等开的时候你就知道了
到时候它的花瓣会呈现七种颜色
非常罕见
七色花还真有啊
原来我也不信
这是我从一个农学院小妞那儿要来的杂交品种
不仅颜色特别
而且当花开的时候
它还能散发出一种吸引女性的独特香味
所以我要了一株回来养着
就是为了讨她开心
当然不是
有了这么英霸的法宝
还要去管他
当时带他去美女云集的地方
策马奔腾不哇马奔腾
那你直接讨一种现成的不就得了
还用自己种啊
这种花非常金贵
一旦摘下花香很快就没了
这几天应该会开花了
小黑送我非常神奇的催化肥比金坷垃强
我只听说过黑化肥挥发会发灰
灰化肥挥发会发黑
没听说过催化肥挥发会发臭的呀
哇你好强啊
为了见证奇迹
克服下了能去门都没有
不信你在这养
那我养在阳台上行了吧
那是阳光好
顶楼阳台阳光更好
你怎么不放那儿啊
小心啊
花香没闻到
人先毒死了
这化肥没毒的
都是纯天然的
你怎么知道的
这是小黑自己制造的
靠你不知道化肥要发酵的
要不然花会死的
有发酵吗
小黑便秘很久了
拿走现在
真的是你吗
您是我是你的粉丝
小罗啊
微博上面你和我说过话的哦
我认得你
你就是小罗呀
不过我的微博名是沙丁鱼罐头
悠悠姐
你的每部戏我都看
每条微博我都转的
我知道你经常来这家酒吧的
所以我特地从昆山赶过来的
这个一点心意哇
双皮奶
你怎么知道我想吃这个
你常发甜品照片呀
我在甜品店上班
这个是我自己做的
您太客气了
我以为我只有僵尸粉
没想到还有您这样高质量活跃粉
我有个不情之请
可以可以
你拍张照吧
当然可以啦
您专门给我送甜品来
我还不知道该怎么感谢你呢
诶劳驾拍张照片呃
我可以搂着你吗
这个这个是本店的VIP卡牛
要吃甜品
随叫随到
从昆山那么远
搂就搂吧
Oh my
你在荧幕上是个演员
可是你在生活中是关谷的未婚妻啊
你怎么就堕落了呢
宗老师
别误会
不是你想的那样
我只相信我自己的眼睛
你唐悠悠在公众场合和一个陌生男子勾肩搭背
而且他手还我只是和粉丝合个影
你对粉丝还真是有求必应啊
我难道遇到一个高质量活跃粉
而且人家还专程用昆山给我带了甜品
尝尝双皮奶
嘿嘿嘿
别想贿赂你
有事你上纲上线
哎呦呦
你被娱乐圈的浮华蒙蔽了双眼
你还浑然不觉
你看看我贤哥也红过
我什么时候那么随便过
如果我把这件事情告诉关谷
你猜你有过通通鹤顶红
夕阳红
你心虚了吧
关谷他会小题大做的
再说
他要不迟到就没有这件事了
对不起
亲爱的
我不是故意提到的
刚才有个司机给我绕路
太可恶了
更可恶的事你还不知道
不管了
我们去吃双平台
你已经买好了
我专程为你准备的代价可大了
你迟到了
我不怪你
但是罚你帮我热一下
双皮奶凉了就不好吃了
快去去
赢了我欠你个人情
你千万别说出去
关谷是我兄弟
我是个有节操的人
只要你保密
我什么都答应你
哈哈哈哈哈哈喂喂
告诉你一个超级八卦
悠悠和猛男粉丝亲密合照
还被袭胸了
真的口味这么重
现场画出来绝对现实
我去咸爆了
关谷知道还不得起飞了
何止啊
分分钟切腹自尽
这么劲爆的消息
你只告诉我一个人
我像是吃独食的人吗
当然是第一时间和你分享了
记得保密
天知地知
你知我知
我最近得到一个大八卦
要不要听谁稀罕
我也有一个肯定比你的强
要不我们交换一下
交换八卦就像幸福分享就能乘二
什么八卦程三吧
你不是很忙吗
案子搞定了
还没刚开庭
一切尽在掌握之中
快说了什么八卦
楼下贩卖机坏了
丢一块钱进去能掉两瓶可乐
你给我早说
佳慧什么梦话你家我答应人家保密的
就这么告诉你
不大好吧是啊
天知地知
你知我知的好句
花
您找谁啊
张伟住在这儿吗
他叫收废品的外头冷
我想进来坐着说话
谢谢
请进哪家倒水大爷
张伟出去一下
一会儿就回来
我知道刚才我看见他了
只是没搭理他
介意抽烟吗
谢谢
您认识他
当然他是我的律师
您就是那个跟儿子争房子的老爷爷吧
我姓洪
排行老七
别人都叫我洪七公
我看上去像个乞丐吗
啊哈哈哈哈
你们也住在这儿啊
娶了两个
难怪工作分析不是大爷
我们就是一起合租
就是室友而已
知道谁说贩卖机坏了
赔我一块钱
曲爷张律师请坐你
你怎么来这了
不是你请我来的吗
有吗啊
昨天休庭之后
你说你不会丢下我不管的
对不对
这就对了嘛
厕所在哪
我去放放血是什么经历
我牙刷毛巾全部都带来了
您不是来跟我讨论案情的
不着急
我在这儿住下了
咱们有的是时间讨论
我的儿子
不管我
我现在无家可归
幸亏张律师盛情邀请我
他真是个好人呐
我说不丢下
您的意思是指案子
不是指这个
厕所里继续抽烟
可以吧
谢谢
什么情况
你们怎么能让一个陌生人随便进来
你还问我不是你招回来的吗
她误会了
你们怎么不阻止他呢
他完全没给我们机会啊
见缝才能插针
她说话留缝了吗
张律师
你不是都掌握了吗
不会又败诉了吧
没有
只是昨天开庭的时候遇到了点麻烦
对手太强
队友有脑残
这老头在法庭上乱说话
你为什么不戴假发套呢
那为什么不带呢
那是TVB
咱们这边从来就没带过
好吧
文静那个法官还是个秃子
就因为这个还有她居然在法庭上抽烟
你个律师怎么当的
你也不拦着点
我也想啊
只是昨天开庭的时候我睡过头了
结果我到了的时候
法官已经宣布延期审理了
怪不得人家赖着你
活该延期审理要多久啊
他不会赖在这不走了吧
我当然不会让他住在这
我是律师
又不是护工
还包吃包住啊
你自己跟他说去去去啊
哈哈七爷啊
房子的事我会负责
到底讨回来
那是早晚的事
要不你先回去
等两天没关系
我在这儿等
可是我这没有多余的房间给您
那就抱歉打扰了
这样你能不能找几张废报纸给我
废报纸
我拿几张垫在我的内衣里边
晚上在公园睡觉就不怕刺骨了
哇怎么那么惨啊
您就没有其他家人了吗
唉老伴死的早啊
那有没有其他朋友啊
他们也有家人啊
不怕我这身子骨还顶得住
咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳
七爷张伟的意思是说
虽然我们没有空房间
但是如果您不介意的话
可以给他挤一挤
之所以跟我儿子闹翻
我就是不喜欢那种不受欢迎的感觉
我没说您不受欢迎
谢谢我的房间在哪
既然你欢迎我
我得去检查一下我的床
就算今天您住在这儿
也只能委屈您睡沙发
那我还是走吧
好好好
我们挤挤挤
行了吧
就这么愉快地决定了
张律师
你跟两个姑娘住在一块儿
忙得过来吗
别解释艳福不浅啊
好
哎呦呦
你有空吗
陪我玩会儿游戏呗
我马上要出门去找关谷吧
为了帮你保守秘密
我已经在尽量的回避他了
你还让我去找她
行了算
我自作多情
我不忙
我有空
你让我陪你玩什么呀
网游我也不会啊
很简单
我教你
你看你呢站在这儿
然后选择鱼竿钓鱼
每过2分钟收一次
周而复始
就这样
太无聊了
有什么可玩的网络游戏
就是这样的
你不会是叫我帮你练级吧
怎么会
这叫刷宝箱
技术含量高多了
你看你每钓一次鱼
就有2%的机会从鱼肚子里找到仙桃
有什么用啊
升级啊
那还不是带链接
网络游戏太坑爹了
要想升得快就得花钱
你觉得我是那么没有节操的人吗
心里有底
那你让我陪你玩
我玩这个
你玩什么呀
睡觉啊
你不是说只要我帮你保守秘密
你什么都愿意做吗
我这个人好讲道理啊
你只要帮我刷满99个仙桃
咱们俩就两清了
那得刷到什么时候啊
能不能换点别的呀
我请你吃饭吧
不能在服务器里制霸
朕
寝食难安
别说吃饭了
就连觉也睡不好
万一我在做梦的时候说出什么实话
被别人听
我刷我刷
晚安
醋溜土豆丝一盘宝贝
别抖了抖啊
卑职杨宇轩参见厂公大人
你就是东厂的厂公啊啊啊啊
你们东厂不是应该到处都是升降机
然后都是暗道机关
怎么和西厂差别那么大呀
西厂啊是圣上直接创立的
他们有钱
可是搞情报这些事呢又不能光靠这些假招
那些锦衣卫也有钱
穿的是绫罗绸缎
可是他们呢就是一帮大傻子
诶
我听那个翁老头说
你跟他喝过茶是吧
哦没有没有
我们不熟了
不要害怕
我们东厂西厂呢虽然是难分伯仲
但是都是为圣上服务
在这方面我们可以通力合作
好啊好啊好啊
我就一个小小的医馆
大夫大人跟我合作
我自然是高兴了以后有什么头疼脑热
尽管找我
绝对不收钱
小伙子挺会说笑话
我这个人是个粗人
我无病可治
也没什么需求
只有一个要求
就需要陈暮蝉的那个活卷轴
你不要害怕
我知道你怀里揣着很重要的东西
但是在我们东厂有一对一的高手保护你
你尽管可以高枕无忧啊
哎小伙子尝尝我的手艺怎么样
好香啊
破碎
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
老爷该翻今晚侍寝的牌子了
好的好的
还真把自己当皇帝了
统共就四个小妾
有什么可烦的
我乐意
嘿嘿我就翻诶
翻一个我再翻一个
我还翻一个
我统统把它翻过来
这么多
你你也不看看自己的身子骨
受不受得了
我受得了啊
你还有没有把我放在眼里
我的好笑什么笑去